The client is the daughter of the president of the Tachibana Company.
El cliente es la hija del presidente de la compañía Tachibana.
She is going on a trip to Southeast Asia
Como viajará al sudeste de Asia,
so she wants you to be her self-defense and shooting instructor.
quiere que seas su instructor de defensa personal y de tiro.
I'll teach you well.
Le enseñaré muy bien.
In addition, how about falling in love with someone?
Además de eso, ¿qué le parecería enamorarse?
Sounds good.
Suena bien.
What are you talking about?
¿Qué es lo que dices?
You don't bring in enough money to live on, so we have to earn lots of money now.
No ganas suficiente dinero para vivir, así que será mejor que consigamos mucho ahora.
The pay they're offering is outstanding this time.
Esta vez la paga será excepcional.
Ms. Emi, Mr. Saeba is here!
Señorita Emi, ha llegado el señor Saeba.
Where are you, Ms. Emi!
¿Dónde está, señorita?
Ms. Emi!
¿Señorita?
Sorry to surprise you.
Perdón por haberlos sorprendido.
I'm Emi. Nice to meet you.
Soy Emi, es un placer.
Nice to meet you too.
Igualmente.
Ryo Is an Instructor Extreme Mokkori Tactics
"Ryo Es un Instructor en Tácticas Extremas Mokkori"
Incredible!
¡Impresionante!
This is something.
Qué equipamiento.
What are those?
¿Qué es esto?
The newest self-defense weapons.
Lo último en armas de defensa personal.
A 40,000 volt per second stun gun giving a paralyzing shock.
Una picana eléctrica capaz de producir una descarga de 40KV.
A security flashlight with chemical spray to paralyze the eyes.
Una linterna con gas pimienta.
A bracelet with knock-out gas, and so on.
Un @reloj pulsera con gas somnífero.
How did you collect all those things when you're not a professional?
¿Cómo lograste reunir todo esto?
My father's company is a big firm.
La compañía de mi padre es bastante importante.
Anything can be obtained.
Puede obtener cualquier cosa.
No matter what kind of guy attacks you, you wouldn't be scared with those things.
Sin importar quién te ataque, no sentirías miedo con esto.
Oh, who gets scared?
¿@Quién sentiría miedo?
You want me to say that I don't need these things, don't you?
Quieres decir que yo no las necesito, ¿no es así?
Exactly.
Exactamente.
Jerk! Who do you think you are?!
¡Imbécil! ¿Quién te crees que eres?
Please forgive me!
Por favor perdóname.
We have to start her lesson now!
Tenemos que comenzar con la lección.
Do you think he's the proper person, Ms. Emi?
¿Cree que es la persona indicada, señorita Emi?
I think so if the rumor is right.
Así es, si el rumor está en lo cierto.
Kaori, you are an obstruction to training so wait outside.
Kaori, molestarías el entrenamiento así que espera afuera.
Hey, Ryo! Open!
¡Hey, Ryo! ¡Abre!
First of all, try screaming.
Primero que nada, intenta gritar.
The purpose is to make the attacker hesitate by screaming.
El propósito es hacer dudar al atacante.
But I don't want to learn stuff like that.
Pero no es eso lo que quiero aprender.
I know that.
Ya lo sé.
However, these are steps to reach the target.
Sin embargo, estos son los pasos a seguir.
Somebody, help me!
¡Que alguien me ayude!
The door is locked!
Está cerrada con llave.
He's such a jerk.
Ese idiota.
Somebody, help me!
¡Que alguien me ayude!
Your voice isn't loud enough.
Tu voz no es lo bastante fuerte.
I can't hear you even though I'm right here in front of you.
No puedo oírte a pesar de estar enfrente de ti.
I guess I have to do it.
Tendré que hacerlo.
Mr. Saeba, what are you doing?
¿Señor Saeba, qué hace?
Well...
Bueno...
Emi, I love you!
¡Emi, me encantas!
Somebody, help me!
¡Ayuda!
Bastard!
¡Bastardo!
Pervert Extermination
#Exterminación de Pervertidos
That's it! Don't forget it.
¡Así es! No lo olvides.
Yes!
¡Sí!
What? You were teaching seriously?
¿Qué? ¿Estabas enseñando?
Now, the next one.
Lo siguiente.
When you're in danger,
Cuándo estés en peligro,
the most important thing is to be calm and run away as soon as possible.
lo más importante es mantener la calma y escapar.
But what shall I do if I don't have time to run away?
¿Pero y si no tengo tiempo para correr?
Good question.
Buena pregunta.
In that case, self-defense.
En ese caso, te defiendes.
Turn to your right.
Gira a tu derecha.
Yes!
Sí.
First of all, attacked from behind.
Primero, ser atacada por la espalda.
Ryo...
Ryo...
How can he do things like that in front of me?
¿Cómo puede hacer esas cosas delante de mí?
It's okay, Ms. Kaori. This is training.
Kaori, estamos entrenando.
Ms. Emi, you don't need to hesitate at all.
Emi, no debes dudar.
Do whatever you can do.
Haz lo que puedas.
This is a molester!
¡Es un pervertido!
Yes, I will.
Sí, entiendo.
Wow, you're incredible, Ms. Emi!
¡Vaya, eres increíble, Emi!
That's it. You can do it when you try.
Muy bien. Puedes hacerlo si lo intentas.
You can do anything if you try for your dear life.
Serás capaz de todo si está en juego tu vida.
Tachibana Company, time to merge.
#Compañía Tachibana #Pronta a fusionarse
Where the hell did the president go at a critical time like this?
¿Adónde diablos se fue el presidente en un momento como este?
Mr. Kudo, don't you have any idea where he went?
¿Señor Kudo, no tiene idea de dónde puede estar?
Why do you think I know what his daughter doesn't know?
¿Por qué crees que sabría algo que su hija desconoce?
This is absurd.
Es absurdo.
Anyway, since the president is out,
De todas maneras, el presidente está fuera.
I will deal with matters relating to the merger by myself as vice-president.
Me encargaré de todo lo relacionado a la fusión por mi cuenta. Ya que soy el vicepresidente.
I understand, but...
Pero...
Even if the result isn't what he wants, in this situation,
Aunque los resultados no sean de su agrado,
I expect him to accept without any questions.
en esta situación, espero que acepte sin reparos.
You have changed a lot.
Has cambiado mucho.
You used to talk with my father when the two of you couldn't agree.
Solías hablar con mi padre cuando surgía un desacuerdo.
At that time, both the president and I were young.
Éramos jóvenes en esa época.
We can't drag youth out forever.
No podemos arrastrar nuestra juventud para siempre.
Oh, no...
Oh, no...
If he's the same as usual, at a time like this, he will...
Si es fiel a su naturaleza, a esta hora...
My real activities start from this point.
Mis verdaderas acciones comienzan ahora.
Oh, she's not here.
Oh, no está aquí.
Where did she go in the middle of the night?
¿Adónde habrá ido en medio de la noche?
Indeed, made from Italian silk.
Ciertamente, seda italiana.
Yes, there is more, I'm sure.
Debe haber más, estoy seguro.
Kaori?!
¡¿Kaori?!
You really are something!
¡Eres sorprendente!
Wait a second, I have something to investigate, so...
Espera, estoy investigando, así que...
Something to investigate?
¿Investigando?
There is no suitcase prepared for travel in this room.
No hay ningún equipaje preparado para el viaje.
Now that you mention it...
Ahora que lo mencionas...
Mauser, the king of military guns, isn't it?
Mauser, el rey en las pistolas militares.
However, at over 440m per second, and weighing 1 kg,
Aun así, superando los 440m/s, y pesando 1Kg,
I wonder if it might not be proper for a female to use one?
dudo que sea adecuada para que la use una mujer.
This is a memento of my grandfather.
Es un recuerdo de mi abuelo.
Why do you want to learn how to fight so much?
¿Por qué te interesa tanto aprender a pelear?
I don't have enough time.
No tengo mucho tiempo.
Sorry, but I checked your room.
Lo siento, pero revisé tu habitación.
It's a lie that you're going to travel, isn't it?
Es mentira lo del viaje, ¿no es así?
I'd heard that your father has been missing for a while.
Escuché que tu padre se encuentra desaparecido desde hace rato.
Missing right before the merger of the company.
Desapareció justo antes de la fusión de la compañía.
I wonder if he was kidnapped or something?
Me pregunto si lo habrán secuestrado.
How do you know about it?!
¡¿Cómo sabes eso?!
Because it's my business.
Porque es mi negocio.
My father was strongly against the merger of his company.
Mi padre se opuso fuertemente contra la fusión.
He left a very short memo and went on a trip.
Él dejó una corta nota y se fue en un viaje.
I'm going on a journey. Don't worry about me. He left a very short memo and went on a trip.
#Realizaré un viaje. #No se preocupen por mí. Él dejó una corta nota y se fue en un viaje.
I'm going on a journey. Don't worry about me. It's impossible for me to expect him to do things like this.
#Realizaré un viaje. #No se preocupen por mí. No puedo creer que haga una cosa así.
If he can't attend the stockholder's meeting the day after tomorrow, the merger will be...
Si no se presenta a la reunión de accionistas de pasado mañana, la fusión...
Vice-President Kudo, who wants to go ahead and merge, will do whatever he wants to do.
El vicepresidente Kudo, que desea la fusión, hará cualquier cosa para ello.
He's the one who disagrees with your father, isn't he?
¿Él es quién discutió con tu padre, no es así?
Yes...
Sí...
And so, because I didn't believe it
Y por eso, porque no lo creía,
I secretly went to Mr. Kudo's second house in the mountains
fui secretamente a su otra casa en la montaña,
and there were several men guarding the place.
y había muchos hombres protegiendo el lugar.
One of them had a gun.
Uno de ellos tenía un arma.
Then I knew that my father is there.
Entonces supe que mi padre estaba allí.
Why didn't you contact the police at that time?
¿Por qué no informaste a la policía?
No.
No.
I want to solve this problem by myself.
Quiero resolver este problema por mi cuenta.
No matter what happens to me, just by myself.
No me importa lo que me pase, lo haré yo misma.
Don't use just your wrist.
No uses sólo la muñeca.
Aim it by using your arm from the elbow.
Apunta usando tu brazo, desde el codo.
Yes!
Sí.
No!
¡Así no!
Maintain equilibrium from your lower back.
Mantén el equilibrio desde la @cintura.
Ryo, her finger is bleeding.
Ryo, su dedo está sangrando.
It's okay, Ms. Kaori.
Está bien, Kaori.
Just blisters and bruised fingers.
Es sólo un raspón.
Mr. Saeba, shall we continue?
Señor Saeba, continuemos.
Well, next, lie on your stomach, then aim at the target.
Bien, ahora acuéstate sobre tu estómago y luego apunta al objetivo.
Done.
Ya está.
This training is so hard that even guys would cry, but you're doing so well.
Este entrenamiento es muy duro, pero lo estás haciendo bien.
Why are you protecting Mr. Kudo so much?
¿Por qué proteges tanto al señor Kudo?
My father and Mr. Kudo started the Tachibana Company thirty years ago
Mi padre y el señor Kudo construyeron la compañía Tachibana hace treinta años
from a little tiny office and now it's a huge enterprise.
a partir de una minúscula oficina, y ahora es una empresa enorme.
They've been good partners for long time.
Han sido buenos compañeros por largo tiempo.
I see, partners.
Ya veo, compañeros.
Yes...
Sí...
The reason my father's business has been so successful is that Mr. Kudo played a big part.
El negocio de mi padre ha sido tan exitoso debido en gran parte al señor Kudo.
Mr. Kudo was gentle with me, when I was sad because my father got mad at me,
El señor Kudo era amable conmigo, cuando estaba triste porque mi padre se enfadaba conmigo,
or when I was lonely while my father was so busy, he would come to me and talk to me.
o cuando me sentía sola porque mi padre estaba muy ocupado, él se acercaba a mí y hablábamos.
He loved me as if I were his real daughter.
Me quería como si fuera su hija.
Mr. Kudo was a very important person for me at that time, just like my father.
Él fue una persona muy importante para mí, tanto como mi padre.
But why would a person like that kidnap your father?
¿Pero por qué alguien así secuestraría a tu padre?
It might be because the business succeeded and the company got bigger.
Puede ser por el éxito y crecimiento de la compañía.
A huge enterprise is like a monster.
Una gran empresa es como un monstruo.
Because of that monster, their friendship might have collapsed.
Por culpa de ese monstruo, su amistad se vino abajo.
I guess...
Puede ser...
I don't want to make Mr. Kudo into a criminal.
No quiero que se considere al señor Kudo como un criminal.
I see.
Ya veo.
You want to consider this kidnapping as an internal company issue,
Quiere que se considere como un problema interno,
and don't want to report it to the police officially.
por lo que no lo denunciará a la policía.
Forgiving someone actually takes a lot more courage than you'd think.
Perdonar a alguien requiere más valor del que uno cree.
I wish Mr. Kudo would understand what Ms. Emi is feeling now.
Desearía que el señor Kudo entendiera lo que Emi está sintiendo ahora.
In order to win a battle against a criminal, first of all, you need self-confidence.
Para ganar un combate, ante todo, necesitas confianza.
If there is a stick close to you, use it to poke him.
Si hay un palo cerca de ti, úsalo.
Whatever chance you have, use it as best as you can.
Cualquier oportunidad que tengas, utilízala lo mejor posible.
Yes!
¡Sí!
To keep holding a three pound gun for a long time, this training is necessary.
Para poder sostener una pistola de kilo y medio, necesitas entrenamiento.
Look, your wrists are going lower.
Oye, estás bajando las muñecas.
Yes!
¡Sí!
Now, the last one once more.
Ahora repitamos lo último.
After this, two days of training will be over.
Después de esto, habremos terminado con @el entrenamiento de dos días.
Yes!
¡Sí!
I forgot to tell you that women have a strong weapon that was given to them at birth.
Olvidaba decirte que las mujeres tienen un arma que les fue dada en el nacimiento.
This weapon is very effective to catch someone flat-footed,
Esta arma es muy efectiva para agarrar a alguien desprevenido,
especially if the enemy is a man.
especialmente si el enemigo es un hombre.
Flashing a part of your body for a moment will attack the center of his brain,
Mostrar una parte de tu cuerpo por un momento atacará el centro de su cerebro,
and make him lose his whole ability to take action, except in some rare cases.
y le hará perder toda su capacidad de acción, exceptuando algunos casos raros.
Do you understand what I want to say?
¿Entiendes lo que quiero decir?
I guess...
Creo que sí...
Well, let's try.
Bien, inténtalo.
Mr. Saeba, what we're doing now is the training to the end, isn't it,
Señor Saeba, estamos terminando el entrenamiento
to rescue my father?
para rescatar a mi padre, ¿no es verdad?
Yes, there's no time for you to get embarrassed.
Así es, no hay porqué sentirse avergonzada.
You think I am a pervert or something, don't you?
¿Acaso crees que soy un pervertido?
How shameful!
¡Qué vergüenza!
I understand.
Entiendo.
What kind of way is that to open it?!
¡¿Qué forma es esa para abrirlo?!
No sex appeal or anything!
¡No tiene nada de sensualidad!
What the hell is that little piece of cloth?
¿Qué diablos es esa ropa?
When you put on things like that, they don't have any effectiveness.
Cuando te pones cosas como esa, no tienen ningún efecto.
Hurry up and take it off!
¡Date prisa y sácatelo!
But...
Pero...
No questions allowed.
No pongas ningún reparo.
This is necessary to complete this lesson.
Es necesario para terminar la lección.
Exactly as I thought.
Justo como pensé.
At the end of the training, I have to finish it like this, don't I?
Al final del entrenamiento, tenía que acabar así.
You're right.
Estás en lo cierto.
Surprise attack only!
¡Sólo para ataques sorpresa!
Don't use your gun until you really need to.
No utilices tu arma hasta que sea necesario.
Understand?
¿Entiendes?
Yes!
¡Sí!
Ryo, are you really going to let her go by herself?
¿Ryo, realmente la dejarás ir sola?
Well, I want to see how much she can do by herself.
Bueno, quiero ver cuánto pude hacer por su cuenta.
But...
Pero...
There's no way I can win if I attack them from the front.
No hay forma de que pueda ganar si les ataco por el frente.
Only a surprise attack...
Sólo un ataque de sorpresa...
Did you hear something?
¿Escuchaste algo?
Wind, I guess.
Habrá sido el viento.
To make sure, go and watch the back door.
Para estar seguros, revisa la puerta trasera.
Sure.
De acuerdo.
Damn, that scene was the best part of the show!
Diablos, era la mejor escena del programa.
What is this?
¿Qué es esto?
My 40,000 volt stun gun.
Mi picana eléctrica de 40KV.
If I use it cleverly, I could win the battle.
Si la uso con inteligencia, podría ganar la batalla.
Hey, what's the matter?
¿Hey, qué sucede?
Something's wrong downstairs.
Hay un problema abajo.
Go and check it out.
Ve a comprobar.
Where is my father! Answer me!
¿Dónde está mi padre? ¡Contesta!
Hey, what's the matter? Pull yourself together!
¿Qué te pasó? ¡Resiste!
Damn!
¡Maldición!
Whatever chance you have, use it as best you can.
Cualquier oportunidad que tengas, utilízala lo mejor posible.
Emi Tachibana, do my best.
@Aquí voy.
Damn, who the hell are you?!
@Maldición, ¿quién diablos eres?
Sorry, but you need to sleep a little longer.
Lo siento, pero necesitas dormir un poco más.
Dad!
¡Papá!
Sleeping pills...
Pastillas para dormir...
I see.
Ya veo.
Dad was forced to sleep.
Lo durmieron.
Don't move!
¡No te muevas!
You're very brave to come from far away to rescue your father, Lady.
Eres muy valiente al venir tan lejos para rescatar a tu padre, señorita.
However, you're a little short of skill to get even against professionals.
Sin embargo, te falta habilidad para enfrentarte a profesionales.
If you fight for dear life, a girl like you will be able to win the fight.
Si pones todo en juego por tu vida, hasta una chica como tú podría vencer.
Someone, help me!
¡Ayuda!
Cut it out.
Ya basta.
Even if you ask someone to help like that,
Aunque pidas ayuda
this place is in the middle of the mountains so nobody will come.
estamos en medio de las montañas.
I'm just charging myself.
Sólo estaba dándome ánimos.
What?
¿Qué?
My turn.
Es mi turno.
Papa! Papa!
¡Papa! ¡Papa!
Don't move.
No te muevas.
If you can, go ahead and shoot me.
Dispárame si puedes.
What? What the hell?
¿Qué diablos?
This is heavier than I thought, but it was very effective.
Es más pesado de lo que creía, pero fue muy eficaz.
This is it.
Es el fin.
I let down my guard since you're a woman, but now, I won't.
Bajé la guardia ya que eres una mujer. Pero ya no lo haré.
Take this!
¡Toma esto!
Did I do that?
¿Yo hice eso?
Hi, good job.
Hola, buen trabajo.
Since the instructor was good, the student improved her skills very quickly.
Como el instructor era muy bueno, el estudiante mejoró muy rápidamente.
Mr. Saeba, when did you get here?
Saeba, ¿cuándo llegaste aquí?
Rather than asking questions of me, you have something to ask that man, don't you?
En lugar de hacerme preguntas, ¿no tienes algo que decirle a ese hombre?
Let me go! What the hell are you doing to me?
¡Suéltame! ¿Qué me estás haciendo?
This is my private second house.
Esta es mi casa privada.
I'm gonna sue you for trespassing.
Te demandaré por allanamiento.
Go ahead, but kidnapping is a more serious crime than that.
Hazlo, pero el secuestro es un crimen más serio.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It's a waste of time to pretend not to know.
Es inútil que finjas no saber nada.
I could ask that guy with the sunglasses and he would explain instantly.
Podría pedirle al sujeto de lentes que lo explique todo.
I don't know.
No sé nada.
Who the hell are those guys?
¿Quiénes diablos son ellos?
They used my place without my permission.
Utilizaron mi casa sin permiso.
Mr. Kudo...
Señor Kudo...
Emi doesn't want to report to the police about her father
Emi no quiere informar a la policía
because you used to love her as if she were your own daughter.
ya que solías tratarla como si fuera tu hija.
That's why she tried to make this situation straight by herself.
Por eso intentó resolver todo por su cuenta.
She is sad and also very gentle.
Ella es muy amable, y está triste.
Why can't you get it?!
¡¿Por qué no puedes entenderlo?!
If possible, I don't want my father to know about this incident.
Si es posible, no quiero que mi padre se entere de este incidente.
I want Mr. Kudo to be the best partner for my father.
Quiero que seas el mejor compañero de mi padre.
Well, Mr. Kudo, would you please help me to carry my father down?
Bien, señor Kudo, por favor ayúdeme a llevar a mi padre abajo.
Yes...
Sí...
That bullet I fired didn't hit that man even by accident.
La bala que disparé no le hubiese dado a ese hombre ni por accidente.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
You were asked to be her instructor only, but you were a bodyguard too.
Te pidieron que seas su instructor, pero también fuiste su guardaespaldas.
I can't believe you did it.
No puedo creer que lo hicieras.
I guess it was aftercare service.
@Era atención post-venta.
Oh, you're trying to be cool, aren't you?
Oh, ¿tratando de actuar genial?
I wonder if you'd give me aftercare service?
Me pregunto si me darías servicio post-venta.
What? Did you say something?
¿Qué? ¿Dijiste algo?
No, nothing.
No, nada.
One more Zaru-soba noodle!
¡Otro plato de fideos!
How can you eat this horrible tasting soba?
¿Cómo puedes comer ese $soba tan horrible?
Because this is handmade by Mika.
Porque lo hizo Mika.
It's such a waste that this restaurant is to be sold to someone.
Sería un desperdicio que vendieran el restaurante.
With this horrible taste, it can happen.
Con ese gusto horrible, puede pasar.
The noodles need to be more delicious.
Los fideos tienen que ser deliciosos.
Then she needs to have a coach.
Entonces necesita alguien que le enseñe.
There's a man who knows a lot about soba noodle. Let's ask him.
Sé de alguien que conoce mucho sobre los fideos. Le preguntaré.
How lucky!
¡Qué afortunado!
However, he's a prison breaker.
Sin embargo, es alguien que escapó de prisión.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo Is a Gourmet Nice PR for the Soba Noodle Beauty"
"Ryo, el Gastrónomo. Relaciones Públicas para la Belleza de los Fideos"
If you don't watch it, it won't be delicious.
Ni no lo miras, no será delicioso.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.